Manual de Supervivencia en la Selva de Cristal

La "Selva de Cristal" es el nombre coloquial dado a la Zona de Exclusión Urbana de Neo-Tokio tras el Incidente del Cristal de Cuarzo de 2088.

Reglas básicas para exploradores:
1. Nunca viajes de noche. Las refracciones lunares en los edificios cristalizados pueden causar desorientación severa y alucinaciones ópticas.
2. Usa el Traje de Refracción Nivel 3. Evitará que la radiación de espectro azul te queme la piel en las zonas de alta concentración cristalina.
3. Si escuchas un crujido agudo, congela tus movimientos. Es probable que estés sobre vidrio tensionado de estrés, que puede romperse y causar un colapso en cadena en el piso bajo tus pies.
